활을 버리게
내 이름은 엘레오놀라
빌타리아
넌?
티글블무드 보른
좋다
넌 지금부터
내 포로다
천의 목소리
만의 꿈
극복해 나아가자
순풍아, 거세게
우리를 맞이해라
마탄의 왕과 바나디스
번역&싱크 불법미인
올려다 본
하늘에는 별
지상에는
꿈을 품은 시체
포기하지 않는 발걸음과
원통한 영혼이
영광으로 가는
유일한 길
바람아, 바람아
몰아치거라
이 가슴을 불태우는
불타오르는 횃불과
승리의 함성이
울려퍼지는 하늘에
걷다가(걷다가)
말으면(말으면)
뭘 얻을 수 있단 말이냐
살아남는 것만이
증명하는 정의가
있을 테다
천의 군대
만의 신념
혼란스러운 전장에
맨 끝의 하늘을
가를 때까진
통곡도 분노도
힘으로 바꾸어
은섬의 바람이 되어라
베르트랑!
마스허스 경!
잔인한
전쟁이었다
그게 전희군
느낌상 남은 건
5발이군
브륀의 생존자다!
난감한걸
말이 필요했는데
7명이군
저 머리
전희다
적의 대장을 쓰러뜨리면
아군을 추격 못 하겠지
좋아
거리는 300알신
가능해
바람과 폭풍의 여신
에리스여
활을 버리게
브륀 왕국과 지스터트
왕국의 전쟁은
양국의 국경
디난트 평야에서
일어나려고 했다
압도적인 병력을 가진
브륀 진영은
기력이 넘쳐났으며
진다는 생각을 가진
자는 한 명도 없었다
그러게
너도 왔냐, 볼른?
위대하신
자이앙 테나르디에 님
저도 폐하의 신하로서
충성을 다하기 위해
기특한 말이다만
너 같은 게
무슨 도움이 되냐?
이놈의 허름한
모습을 봐라
가죽 갑옷이잖아
귀족인데
갑주도 없냐?
활이라
이런 건!
자이앙 님!
다치신 데는?
활이 구부러지면
어쩔 거냐!
활이라고?
활은 겁쟁이가
쓰는 무기다!
한심하군
네가 활에
집착하는 이유는
검도 창도 다루지
못해서 그렇잖아
전사 놀이나
하는 주제에
그런 노인을 곁에 두고
한심하기 짝이 없구나
브륀 왕국의 백작은
평소부터 무술에 노력을…
자이앙 경
멋진 웅변을
토하셨는데
슬슬 목이 마르실 때가
되지 않았습니까?
포도주가
배급되고 있습니다
어서 저쪽으로
감사합니다
마스허스 경
아닙니다
무시하려고 했는데
저도 모르게
덕분에 살았습니다
가늘롱 공작이 부럽군
뭐가
이 싸움을 구실로
세금을 걷고
처녀를 잡아
저택에 데려갔지
테나르디에 공도
신들의 성약이라면서
영민한테 술을
걷고 있으니까
게다가 없을 경우
집을 불태웠다군
그러고 보니
테나르에 공은
본보기로
검을 쥐여주고
가족끼리
죽이게 한다는군
그건 재밌겠군
진정하게
지금 저 얘기
사실입니까?
본인들은 부정하지 않네
자네는 중앙에 얼굴을 자주
내밀지 않아 몰랐겠지만
폐하는
폐하는 분명
생각이 있으시겠지
생각?
언젠간 분명
폐하가 안 되더라도
레그나스 전하라면
드디어 일어났군요
아침인가?
이미 낮입니다
이상하게 깨우네
저도 처음입니다
이런 방법으로
사람을 깨운 건
포로면서 어떻게
숙면을 취할 수 있죠?
특기 중 하나야
그렇군
여긴 지스터트군
엘레오놀라 님께서
부르십니다
잡혔다는 게
무슨 얘기죠?
우리 군은 적의
기습을 받아 퇴각하고
도망치지 못한
티글은 포로가 됐다
하지만
이 전쟁은 적의 5배를
넘는 아군이 있어서
질 수 없었던 게
아니었나요?
분명 적군은 약 5천이고
우리는 2만 5천
레그나스 왕자전하의
첫 출전이기에
여기에 폐하가
병력을 집결시켰다
그래서 티글 님도
무리하고
병사 100명 모으는
일도 힘겨웠는데
그 100명 중 7명이 죽고
30명이 부상을 입었다
도망치는 아군한테
밟혀서 그렇게 됐지만
적 대장의 요구는 이렇다
50일 이내로 몸값이
지스터트에 오지 않을 경우
티글은 적의
손아귀에 넘어간다
얼마죠?
힘들어도 마을 사람들에게
도움을 요청하면
적의 요구는 알자스의
모든 수입의 3배
아니면 그에 상응한 것
비싸
깎아주지 않을래?
안 된다
기한은 브륀 왕국에
몸값 요구가 간 후로
50일 이내
만약 나한테 몸값이
오지 않을 경우
넌 조약에 따라
정식으로 내 것이 된다
명예와 계약의 신
라디가스트의
이름에 따라
그래서?
내 입에 검을
넣으면서까지 데려온 게
그런 무리한 요구를
들려주려고 한 거냐?
진정해, 물론
이것만이 아니야
네가 꼭 해줬으면
하는 일이 있다
2발째 실패
진지하게 하는 겁니까?
하고 있어
내가 대신해주고 싶은걸
루릭, 너무 그런다
전희님도 왜 이런 놈을
포로로 잡아놓은 거지?
어이, 계속하려고?
계속 창피당하게?
쓸데없는 짓을 하는군
1발째는 거리 미달
2발째는
엉뚱한 방향으로
백작님은 컨디션이
안 좋나 보군
이 활은 감 잡았어
좋아
위험해!
엎드려!
아리팔
저놈을 잡아라
예
저놈은 생포하는 거야?
그런 농담할 상황은!
알았어, 발로 할게
말도 안 돼
저런 조잡한 활로
활터에서 여기까지
300알신 이상 된다고
그냥 묻는 건데
계속할 거야?
아니, 충분해
잘했어
티글블무드 보른
[포로] 전투로 적에게 사로잡힌 자
그 쓰임은 적 맘대로 죽이거나
노예로 팔리거나 대접받는 건 운
[예문]티글은 지스터트의 포로가 됐다
[몸값]「넌 지금부터 내 거다」
[전희][명사]용구에 선택받은
지스터트 왕국 아래의
속국을 다스리는 여성. 바나디스
관련 칠전희
어젠 미안했다
무슨 얘기야?
너한테 준 활 말이야
설마 그런 허술한 걸
줄 줄은 몰랐어
역시 그건 지스터트에서도
안 좋은 활이었구나
그걸 꾸미고
실행한 건 3명이다
목을 벨 테니까
잠깐만
꼭 그럴 필욘 없잖아
그 세 명은
널 웃음거리로 만들고
불명예와 굴욕을
주려고 했다고
죽음으로 갚아야
하지 않겠느냐?
한 번 용서해주지 않겠어?
두 번은 없어
근데 왜 어제 그런 걸
나한테 시킨 거야?
그건
전희가 나한테
한눈에 반해?
그래
전장에서 피어난 사랑
적인 신분에서
생겨난 사랑이라며
다들 그런
소문을 좋아하거든
마냥 틀린 건 아니지만
반했다고
하자면 반했으니까
나한테?
네 활의 기량 말이야
미안하지만
너 자신은 아냐
아무튼 그런 소문에 과잉
반응하는 부하들이 있거든
소문의 근원을
없애기 위해
그냥 널 없애버리라고
지금도 틀린 말을 했다곤
생각하지 않습니다
이런 애들뿐이라서
네 기량을 보여주는 게
가장 좋겠다고 생각했어
생각보다 효과가 컸어
맞아, 이것도 말해둘게
내가 디난트에서
널 포로로 잡은 건
몸값 때문이 아니야
날 재밌게
해줘서 그렇다
재밌게 해줘?
내가?
애초에 그 싸움은
별 볼일 없었어
정말 재미없었지
이쪽은 5천
적은 5배인 2만 5천
힘겨운 싸움이
될 줄 알았다
돌격!
뚜껑을 열어 보니
고작 한나절 만에 끝났다
쉽게 이겨서
좋은 거 아냐?
난 수많은
작전을 준비해뒀다
근데 첫번째 작전만으로
와해하고 도주했다
첫번째 작전?
야간 기습 말이야?
사전에 정찰은 했다만
감쪽같이 후방은 혼란에
빠지고 돌파당하고
분단까지 됐다
게다가 브륀의
왕자는 전사
레그나스 왕자전하가
친한 사이였나?
설마
한 번 뵌 적이
있을 뿐이야
날 원망하고 있어?
전장에서 일어난 일이야
나도 지스터트의
병사를 죽였어
그래?
왕자의 전사가 전해지자
브륀 군은
모두 붕괴됐다
난 앞뒤 안 가리고 도망치는
적을 후방에서 공격하니
순식간에 무너졌다
맥이 빠졌다
실망했다
그럴 때였다
널 만났다
널 죽이는 게
아깝다고 생각했어
그 상황에서
전의를 잃지 않고
냉정하게
확실하게 날 죽이려고
한 사실에 놀랐다
정말 마음에 들었어
그래서 이 라이트
메리츠까지 데려와
아직 전장에서
있던 일을 원망해, 리무?
그것과 이건 별개입니다
그만 눈치 채
그때 처음으로 네가
쏜 말에 탄 게 리무다
리무아리샤입니다
다시 인사드리겠습니다
티글블무드 보른 백작
어
근데 그 이름
브륀인 치곤
긴 이름인데
무슨 유래라도 있어?
조상의 이름을 받은 거야
부르기 힘들면
티글이라고 불러
그럼 날 엘레라고 불러!
나도 그게 더…
엘레오놀라 님
날 섬기지 않을래?
브륀 때와 동등한
백작 작위로 대접하지
브륀인이래서
전쟁에서 세운 공훈에
격차를 두지도 않겠어
거절할게
고마운 얘기인걸
이런 제안은 브륀
왕국에선 보기 힘들어
그럼 왜 내 손을
거부하는 거야?
나한텐 가야 할
그리고 지켜야
할 곳이 있어
알자스
아버지께
받은 내 영지야
티글 님
부디 무사하시길
저기
역시 그 머리는
안 하는 게 나아
꽃미남 체면이 보면
볼수록 말이 아니잖아
몇 번이고 말씀드리는데
전희님이 목숨 다음으로 소중한
것을 바치라고 명령했기에
원래라면 죽었을 몸이지만
티글블무드 경의 자비로
살 수 있었습니다
그리고 그 활의 솜씨
정말 감명받았습니다
지금은 제 미숙함이
부끄러울 지경입니다
그니까 그런
말씀 마시고
좀 일어서
내가 잘못했어
또 저래
루릭 님도
극단적인 분이시니까
하지만 그때의
티글블무드 경의 활 솜씨
멋졌지?
그러게
몇 번을 먹어도
이거 참 좋구만
당신은 정말 이상해요
아주 평범한
병사의 식사예요
그게 좋은 거야
알자스에 돌아가면
티타한테 만들어 달래야지
어떻게 3개
동시에 맞추는 거야?
대단한걸
티글 씨, 나중에
또 활 가르쳐주세요
어
완전히 적응해버렸네
그래도 포로는 포로지
용의 아기인가
처음 봤어
루니에
내가 키우는 용이다
안녕
미안
여긴 저번에
산책하다 발견했어
아무도
안 쓸 거 같아서
뭐랄까…
사과할 필욘 없어
너도 몸을 씻으러 왔지?
등 돌리지 말고
이리 오는 게 어때?
그 뭐냐
지스터트에선
남녀가 같이 씻어?
그렇진 않아
부끄럽지 않은 건 아냐
허나
난 전희다
갑작스럽게
알몸을 드러내
호흡이 멈출 만큼
부끄러웠다고 해도
숫처녀처럼
위축될 순 없어
난 널 갖고 싶어
여긴 다정한 곳이야
널 갖고 싶다라
브륀 말투를 쓰는
노인을 잡았습니다
베르트랑!
도련님
다행히 무사하셨군요
너야말로 무사했구나
역시 아는 분이셨군요
다들 고마워
베르트랑은
나의 오래된 벗이야
도련님, 그럴 때가 아닙니다
테나르디에 공작 군대가
알자스에 가고 있습니다
숫자는 3천
뭐라고!?
돌아와주세요
티글블무드 경!
아닌 한밤중에
어딜 가려는 게냐?
비켜줘
제1화
전장의 풍희
曲 : Schwarzer Bogen
歌 : 하라다 히토미
저 멀리 생각하는 건
가슴이 뜨거웠던 기억이야
갑자기 찾아온
어둠의 징조를
뿌리치듯이
손끝에 넘치는
힘을 줄이면서
그 표적을 노리는
포물선을 그려라
포기 않고 갈 거야
그냥 맞서면 돼
승산이 없더라도
반전시킬 거야
이 화살은
빗나가지 않아
드높은 바람아
백발백중의 활로
운명조차도 쏴버려